Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 17=
Wan adalah putri kandung Anda.
Itu beneran Wan!
Luar biasa!
Itu Wan!
Tapi aku belum menceritakannya.
Jangan. Setidaknya jangan sekarang.
Ibu.
Apa kabar Nona Yu?
Dia jauh lebih baik.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Ya, saya akan memeriksanya.
Qiming, sekarang sudah larut.
Biarkan Nona Yu beristirahat lebih awal.
Aku akan memeriksanya dulu, lalu segera pergi.
Qiming, jangan lupa
dia sekarang adalah istri Tuan Kota.
Ibu, aku tahu.
Aku hanya membawakannya makanan.
Jangan berpikir
Saya tidak tahu apa yang sedang Anda pikirkan.
Jangan mempermalukan aku lagi!
Ibu, mengapa Ibu berkata begitu?
Mulai sekarang,
berhenti mengejar Nona Yu.
Menyerah saja padanya!
Ibu.
Kamu menyetujuinya
dan mendorong saya untuk mengejarnya sebelumnya.
Kamu ingin aku mengejarnya,
maka saya harus melakukannya.
Sekarang kamu bertanya padaku
untuk menyerah padanya?
Mengapa?
Nona Yu adalah kakak perempuanmu.
Ibu.
Apa katamu?
Nona Yu adalah Baozhu-ku,
putriku,
saudara perempuan kandungmu.
Ibu.
Kau berbohong, kan?
Katakanlah kau berbohong.
Ibu, katakan padaku kau berbohong.
Qiming! Qiming!
Pembohong!
Qiming!
Pembohong! Kalian semua pembohong!
- Qiming.
- Tuan Kota!
Biarkan dia pergi.
Waktumu telah tiba!
Nyonya! Nyonya!
Yunqing.
Mengapa kamu di sini?
Yuanbao bilang kamu berlatih di sini,
dan aku membawakanmu jubah luar.
Saya sudah membuat sup.
Pulanglah untuk beberapa saat.
Baiklah, sesuai keinginanmu.
(Paviliun Shili)
Tuan Song.
Izinkan aku bersulang untukmu.
Di Sini!
Bersulang untukmu, Tuan Song!
Malam ini, kita minum sampai...
- Oke.
kita jatuhkan!
Tuan Song.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Song, apakah Anda baik-baik saja?
Dua cangkir lagi?
Kamu sangat cantik,
sama seperti dia.
Tuan Song, siapa dia?
Itu... Dia...
Semua keluar!
Ya.
Kenapa kamu pergi?
Qiming! Jangan terlalu liar.
Aku tidak.
aku hanya
merasa kesal.
Dia adikmu.
Itu fakta yang pasti.
Kau seharusnya tidak melahirkan aku,
maka saya tidak akan menderita seperti ini!
Anda...
Qiming! Qiming!
Saya lelah.
Silakan kembali.
Qiming, apakah kamu membenciku?
aku tidak bisa mengatakannya
apakah aku membencimu,
atau aku membenci diriku sendiri.
Wan, kamu pasti kelelahan.
Makanlah jeruk.
TIDAK.
Kalau begitu, Anda pasti ingin anggur!
Tidak, kamu yang memakannya.
Bagaimana kalau minum teh?
TIDAK.
Saya tahu Anda khawatir tentang kesehatan saya.
Lihat, aku baik-baik saja.
Saya merasa gembira saat menghasilkan uang.
Biarkan aku menghitungnya
berapa penghasilan saya kemarin.
Kamu sangat sibuk.
Saya merasa tidak enak.
Aku akan berikan apa saja padamu.
Bicara saja padaku.
Bersikaplah baik. Aku akan bicara denganmu malam ini.
Tapi aku tidak sabar menunggu sampai malam.
Tuan Song, apa yang membawa Anda ke sini?
Tuan Song. Lama tak berjumpa.
Lama tak jumpa.
aku akan pergi membeli
beberapa buah aprikot.
Kami punya banyak buah.
Mu Yunqing telah bertindak sangat aneh.
Tuan Song, silakan duduk.
Nona Yu, apakah Anda merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Penuh energi sekarang.
Apakah dia memperlakukanmu dengan baik?
Dia memperlakukanku dengan baik.
Hanya perlu sedikit adaptasi.
Bagus.
Saya senang mendengarnya.
Bagaimana kabar Anda akhir-akhir ini, Tuan Song?
Baiklah.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Sekadar untuk menanyakan kabarmu.
Jika Tuan Kota pernah memperlakukanmu dengan buruk,
beritahu aku dan aku akan menanganinya.
Tidak perlu. Aku bisa mengatasinya sendiri.
Terima kasih, Tuan Song.
Saya permisi dulu sekarang.
Tuan Song.
Terima kasih.
(Semoga kamu selalu bisa)
(berbahagialah.)
(Saudariku.)
Suami.
Apakah ini terlalu kejam untuk Qiming?
Saya juga merasa kasihan pada Qiming.
Tapi hanya dia yang bisa
mengatasi rintangan ini sendiri.
Takdir memainkan trik yang kejam.
Jika dia benar-benar mengerti,
Aku tidak akan pernah memaksanya
untuk membantuku membalaskan dendammu.
Aku akan membiarkan dia hidup sesuai keinginannya.
Ibu.
Tenang saja.
Mulai sekarang,
Aku hanya bisa menjadi saudara laki-laki Yu Yingwan.
Dan aku tidak akan pernah melupakan pembalasan dendam Ayah.
Mobei akan membayar atas perbuatannya.
Qiming, aku telah berbuat salah padamu.
Meskipun kami telah menemukan saudara perempuanmu,
Aku merasa telah mengecewakanmu.
Kamu tidak seharusnya menanggung kenyataan kejam seperti itu.
Ibu, sebenarnya,
Aku selalu ingin bertemu adikku.
Hari ini keinginanku menjadi kenyataan.
aku senang
kami akhirnya menemukannya.
Dia pasti bahagia juga.
Istana Tuan Kota baru saja mengirim pesan,
mengatakan saudaramu sedang hamil.
Mulai sekarang, kita harus
peduli pada adikmu,
dan anak yang dikandungnya.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Qiming, aku tahu kamu merasa kesal.
Tapi begitulah hidup.
Qiming, jalanmu masih panjang.
Saya yakin Anda akhirnya akan menjelaskan hal ini
dan temukan kebahagiaanmu sendiri.
Ibu, saya mengerti.
Tenang saja.
Aku akan memperlakukan adikku dengan baik.
Percayalah kepadaku.
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪